[Dziadzio narrator]: Znałem tego dzieciaka, lepiej niż jego rodzice. 
Wszędzie go było pełno, ale był posłuszny, nigdy nie widziałem żeby się smucił. 
Ze szkoły przynosił same piątki, ah.. szkoła, zdarzyło mi się go do niej odprowadzać kilka razy, podczas tych wędrówek zadawał mnóśtwo pytań, "dlaczego świeci słońce" czy "po co są komary". 
Zawsze starałem się mu odpowiadać na te pytania, powiedział mi kiedyś że chciałby zostać strażakiem, ratować ludzi z pożarów, oraz ściągać małe kotki z drzew. 
Ze szkoły zawsze wracał z kolegą, lecz tego razu kolegi nie było więc musiał wracać sam, i nagle.... [jebudu samochód zajebał mu w głowe]